Repository: owncloud-archive/apps
Catalog: l10n/*.GB2312/admin_dependencies_chk.po
Languages: zh_cn

source: The php-json module is needed by the many applications for inter communications
zh_cn: 许多应用都需要 php-json 模块以进行内部通讯

source: The php-curl module is needed to fetch the page title when adding a bookmark
zh_cn: 需要 php-curl 模块以在添加书签时获取页面标题

source: The php-gd module is needed to create thumbnails of your images
zh_cn: 需要 php-gd 模块以生成您相片的缩略图

source: The php-ldap module is needed connect to your ldap server
zh_cn: 需要 php-ldap 模块以和您的 ldap 服务器连接

source: The php-zip module is needed download multiple files at once
zh_cn: 需要 php-zip 模块以同时下载多个文件

source: The php-mb_multibyte module is needed to manage correctly the encoding.
zh_cn: 需要 php-mb_multibyte 模块来正确加密。

source: The php-ctype module is needed validate data.
zh_cn: 需要 php-ctype 模块来校验数据。

source: The php-xml module is needed to share files with webdav.
zh_cn: 需要 php-xml 模块以通过 webdav 分享文件。

source: The allow_url_fopen directive of your php.ini should be set to 1 to retrieve knowledge base from OCS servers
zh_cn: 您 php.ini 中的 allow_url_fopen 选项应设置为 1 以从 OCS 服务器撷取知识库

source: The php-pdo module is needed to store owncloud data into a database.
zh_cn: 需要 php-pdo 模块来存储 ownCloud 数据到数据库。

source: The iconv module is needed to convert data into the correct charset.
zh_cn: 需要 iconv 模块以转换数据到正确的字符集。

source: Dependencies status
zh_cn: 依赖状态

source: Used by :
zh_cn: 被使用：
